臭蟲
就是因為你們總是躲在巢裡窩著
過得舒舒服服的
那些無能冒險者們才會沒辦法攻略迷宮
害我必須一直…
加班啊
在巢穴裡的阿拉克涅可是很棘手的
雖然現在說好像太遲了
居然打破迷宮的牆壁
直接跑去頭目的房間
還有這種攻略方式嗎
畢竟再這樣下去  會因為人手不足
而無法參加新人研習的
新人研習
為了不再加班
給我去死吧
無能的
冒險者們
頭目快死一死吧
看我殺了你們
(雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班
所以打算獨自討伐迷宮頭目)
沒想到連阿拉克涅
都會被想去參加研習的櫃檯小姐打倒
大家應該做夢都沒想到吧
不過
亞莉納小姐有必要參加新人研習嗎
這都是為了讓加班從我的人生中永遠消失
那個
因為伊富爾服務處的加班時間
比其他服務處還高出許多
所以我們收到了公會總部的警告
而且近年來都在提倡改革工作方式
那種東西根本只是理想論啊
所以
我跟總部的人事部討論過
有沒有甚麼減少加班時間的好方法
結果人事部給了我們一個特別措施
終於
終於要增加櫃檯小姐的人數了吧
那就是提出最有效率的業務改善方案的人
可以得到生日假
甚麼
不是這樣吧
但是  我還挺想要放生日假的啊
是沒錯啊
畢竟每年都是在加班時才意識到
今天是我的生日啊
咦
那麼  慶生活動呢
回家洗一洗就睡了
前輩
再怎麼說  那種生活也太枯燥乏味了吧
雖然公會會長之前和我說好
會增加櫃檯小姐的人數
但感覺還要過一段時間才會宣佈人事調動
好想要這個生日假啊
業務改善方案啊
完全沒想法呢
放心吧
我也是
話說回來  你從剛才開始就在看甚麼啊
我在看新人研習的資料
那是…
借給我看一下
講師  羅賽塔露柏利
沒錯
她就是將不起眼又不受歡迎的櫃檯小姐品牌化
轉變為超熱門職業的活傳奇
不僅導入可愛的制服
還提出學習待客禮儀並制定標準化手冊
就算說她為現在的櫃檯小姐打下了基礎
也完全不為過
而且她還是暢銷書
《想成為櫃檯小姐的話就吃豆子吧》的作者
這是我的愛書…
那些都不重要啊
不重要
她真正厲害的點
是那個工作能力
聽說有次一次出現三個新迷宮
導致冒險者全都殺到服務處
但她還是能獨自處理完所有的委託
咦
那種事
不是人做得出來的吧
如果能從她那裡學到
那個超強工作能力的秘密
別說是生日假了
應該可以永遠不再加班吧
但是
最近不是才剛發現一個巨大迷宮
所以總是在加班嗎
也不知道處長會不會讓我們去
只要把現在的加班原因消滅就沒問題了
所以你才來消滅頭目嗎
話說回來  亞莉納小姐
你的生日…
我可不會告訴你啊
我想也是
今年的研習
我們白銀也會以講師的身份去進行模擬戰啊
傑特也會去嗎
亞莉納小姐
可以不要像聽到要加班一樣
露出那種厭惡的表情嗎
像你這種跟蹤狂
肯定會一直站在教室後面盯著我看吧
如果是以前的我
確實有可能那麽做
但是
我發現了一件事
為了讓亞莉納小姐看向我
我必須改變自身的行動
今後
我只會做能提升亞莉納小姐好感度的事情
其名為改善印象大作戰
那麼  你就安靜地呼吸度過一生吧
只有這樣我對你的印象才會變好
亞莉納小姐
研習是三天兩夜
要是你敢做甚麼奇怪的事
我可不會放過你啊
嗯  交給我吧
我一定會讓亞莉納小姐對我改觀的
隊長的戀情
居然要從被認可為普通人類開始嗎
看來這條路還很漫長呢
(冒險者公會  總部)
好大啊
自己來的話  感覺會迷路啊
如果工作出事的話
就算不想也會被叫來
總有一天會記住的
前輩
你是不是已經來過很多次了
我想各位應該知道公會總部原本也是一座迷宮
距今15年前
前前代的白銀之劍
成功攻略了這座S級迷宮  灰色城塞
櫃檯小姐們好可愛啊
根本是天使吧
你喜歡哪個女孩
那個綠眼黑髮的女孩
看起來既清純又纖細
讓人很想保護她呢
不知道她有沒有戀人
聽到別人用那種目光看待亞莉納小姐
真讓人不爽
不行
我現在還在進行改善印象大作戰
不能在這裡訓斥那些傢伙
也不能在大家面前跟亞莉納小姐搭話
不過
還是先記住他們的長相吧
他們是現任公會會長
葛倫加利亞的隊友
身為前前代白銀之劍的他們
以生命為代價
攻略了這座灰色城塞
嗨  小姑娘
前陣子又受你幫助了
大家能活著回來
都是多虧你的幫忙
我在此向你致上謝意
別跟我道謝了
說好會增加櫃檯小姐的人數
你應該會好好遵守約定吧
甚麼
我就讓櫃檯小姐的人數增加一倍
可能要再等一下
畢竟我這邊也有很多事情要處理
等
加班可不會等人的啊
你是公會的負責人吧
你這個負責人和我約好了吧
請務必要好好負起責任啊
當然  我會盡快妥善處理的
絕對要遵守約定啊
絕對絕對不能失約啊
我知道了…
那麼
研習加油
對了  小姑娘
下次也要拜託你了
說甚麼下次
那種魔神不可能接二連三地跑出來吧
不會有下次了
說得也是
後來
葛倫加利亞接任了公會會長一職
接下來
我們要去觀摩白銀之劍的模擬戰
各位
請不要忘記櫃檯小姐應有的品格
以矜持的態度來觀摩模擬戰
傑特大人
我會永遠支持你的
本尊實在太帥了　　不行  我要死了
不好意思  有人暈倒了
我身為處刑人推
當然也不能輸
我也要自製應援扇才行
各位新進櫃檯小姐
歡迎來到公會總部
我是白銀之劍的隊長
傑特史庫雷德
看到各位這麼有精神  真是太好了
他該不會
要在大家的面前
叫我「亞莉納小姐」吧
不准叫…
有人想提問嗎
我
請問你有女朋友嗎
請問你喜歡甚麼類型的女生
各位
請不要忘記櫃檯小姐應有的品格
差點忘了那個改善印象大作戰
所以他才沒有像平時一樣裝熟
刻意保持了適當的距離嗎
以傑特來說
這次的主意倒還挺不錯的
總算不再莫名其妙地纏著我
感覺清靜多了
這…這裡就是研習樓
好舊
你就只有這個感想嗎  前輩
那…那個傳聞
可能是真的
傳聞
聽說這棟研習樓
會出現那個啊
出現幽靈
是啊  快點回房間休息吧
等…等一下  前輩
前…前輩
你不怕幽靈嗎
看起來不怕呢
可以不要在那邊自說自話嗎
研習樓好像一直維持著當年迷宮的樣子啊
肯定是因為裝修工人們
接連離奇死亡的關係吧
絕對是過去死在這裡的亡靈們在作祟
應該是預算沒撥下來吧
請不要用這種超實際的說法解釋啊
來…來了
是…是幽靈
甚麼啊  這不是露露莉嗎
請…請不要突然把門打開啊
嚇了我一跳
那個
上層叫我們今天也住在這裡
請讓我睡在亞莉納小姐的房間吧
咦
其實
這棟研習樓
會出現幽靈
這個我剛才已經聽過了
這可是以前
公會總部還是那座名為灰色城塞的迷宮時
就廣為流傳的傳聞
聽說這裡可以連接到死後的世界
死後的世界
據說有個小隊進入這個迷宮
但一起探險的成員卻突然不見了
而且也沒有發現遭到魔物襲擊的痕跡
就算找遍整個迷宮也找不到他們
所以被留下的那些人
就這樣猜想
或許他們是被某種東西
帶去死後的世界了
而這棟研習樓
也是灰色城塞的一部分
直到現在
還是會有人聲稱見到了
身披漆黑長袍的神秘人影
或者感受到異樣氣息甚麼的
這類傳聞從未間斷
我想那一定
是那些被死神帶走的冒險者亡靈
不要啊
是啊
亞莉納小姐都不會害怕嗎
那可是死神啊
是幽靈啊
我可是能半夜獨自在公司加班的人啊
如果害怕那種東西
會做不完工作的吧
好有說服力
請你絕對要拿到生日假
讓傑特大人盡情幫你慶生啊
為甚麼我生日還要特地約傑特見面啊
那麼  你打算怎麼度過生日呢
當然要好好享受…
生日的特別安排啊
首先要一路睡到中午過後
然後吃點輕食
再盡情頹廢
接著睡個回籠覺
等肚子餓到不行時
再去享受一頓超讚的晚餐
根本只是吃飽就睡啊
不再做點甚麼嗎
從嚴峻的社會浪潮中逃脫
舒適地度過休息時光
對社會人士來說可是不可或缺的
社會人士還真辛苦啊
話說回來
如果亞莉納小姐請了生日假
傑特應該會找出你家地址跑去打擾吧
很難說啊
難道
你和傑特大人吵架了嗎
咦
因為傑特大人  今天就算看到前輩
也完全沒有過來打招呼嘛
那是因為
傑特在進行一個改善印象大作戰
那是甚麼  我可完全沒聽說啊
他現在正在克制自己不去追亞莉納小姐
同時也不能主動找亞莉納小姐說話
多虧如此
我過得超自在的
嘴上這麼說  其實你很寂寞吧
才沒有
沒錯
我們只是回到冒險者和櫃檯小姐
本來應有的距離罷了
但是  你應該有稍微喜歡上傑特吧
沒有
咦
人家還想再多聽一些戀愛故事啊
那麼萊菈小姐
你有喜歡的人嗎
你願意聽我說嗎
我最推的就是…
處刑人大人
咦
身份不明
神出鬼沒
而且超強
前陣子還直接穿牆攻略了那個巨大迷宮
這下我和處刑人大人的妄想劇場
又有更多花樣了
比如我誤入迷宮而深陷危機
然後他在千鈞一髮之際
颯爽地前來拯救我　　她應該不知道吧
或是我差點被崩落的牆壁掩埋
結果處刑人大人
拜託了  別告訴她　　用他的身軀保護了我
太帥了
拜託了
請讓處刑人大人加入白銀吧
如…如果處刑人願意加入的話
我們也會很開心的
如果不把他拉進白銀
處刑人大人可能某天就會消失了
那些神秘的超強角色
在打倒強敵後  總會消失不見
說甚麼「我的任務已經完成了」
之前在處刑人大人考察聚會有人提到這件事
害我好擔心啊
這些
是情報組傳來的消息
不過
關於那個黑衣男目前還是沒有新的線索
黑衣男
向冒險者透漏秘密任務的存在並煽動他們爭取
我猜他的目的
應該是想讓魔神復活
隊長
你覺得…
有內奸嗎
海茨之前
是從地下書庫把秘密任務偷出來的
但是
那傢伙的技能只能用來逃跑
這代表他並不是用技能潛入的
我說
你應該也很清楚吧
能讓他進入地下書庫的
可沒有多少人
貴安
各位可愛的櫃檯小姐
我是今天的講師
羅賽塔露柏利
請大家多多指教
這天終於來臨了
我絕對要掌握到消滅加班的技巧
冒險者能否順利接到工作
完全取決於櫃檯小姐如何處理任務委託
希望透過這堂課
能讓大家的技巧更上一層樓
這不是在上課
而是戰爭
各位
第一堂課就先上到這裡
那麼
進入問答環節吧
我有問題…
那麼
那邊那位很有精神的小姐
我就直問了
請問該怎麽做才能解決櫃檯小姐的加班問題呢
看來
你並不是新人呢
我已經工作三年了
這樣啊
那麼  你應該已經知道
現實是甚麼模樣了吧
好吧
這下就能和加班說再見
然後等待我的生日假到來了
為了回應你的氣概
我就把克服加班的獨門絕技傳授給你吧
那就是每個月加班約一百個小時
當然  假日也要上班
你…你說甚麼
我懂
加班很討厭吧
但是  你放心
我有個魔法能讓你不再討厭加班
那就是…
想像客人高興的模樣
甚麼
正因為你把工作視為工作才會那麼痛苦
應該把工作當成戀人
不論睡覺  還是醒著
都要一直想著工作以及客人的事情
只要到達這個境界
你也能從勞動這個概念中解放
成為一個超級櫃檯小姐
她根本…
根本…
只是個工作狂啊
請過來這邊  傑特大人
快點…
亞…亞莉納小姐
到底發生甚麼事了
她剛才在課堂上
被某個近乎瘋狂的工作狂氣場擊倒了
工作狂好可怕…
那…那個  打起精神來吧
亞莉納小姐
畢竟研習時
就不用加班啊
加班
搞甚麼
原來是傑特啊
看到你的臉
總覺得有點安心了
那個亞莉納小姐
看到我的臉
居然會覺得安心
我還想說不用加班了
本來以為…
終於不用再加班了
人家想準時回家啊
下集
研習時出現了幽靈
我可沒聽說會有這種事啊
(字幕由官方提供)